Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪A vela branca chegou tarde demais♪
♪Para onde foi ele?♪
♪A neve cobre as montanhas♪
♪O amor perdura para além da vida e da morte♪
♪Uma peça de xadrez preta♪
♪Em que jogo se meteu?♪
♪Durante toda a sua vida, não há escapatória♪
♪Daqui a dez mil anos, o que ainda restará?♪
♪Será que ainda haverá quem ame com um coração imutável?♪
♪Eu lembrar-me-ei♪
♪Aqueles dias que já lá vão♪
♪Enquanto o vento leva a vela branca♪
♪Há dez mil anos♪
♪Já passeou por esta praia?♪
♪Porque é que o nosso laço não pode ser quebrado nesta vida?♪
♪Estou perdido, mas disposto♪
♪Ainda te amo com um coração inabalável♪
♪Até que tudo desapareça♪
♪As estrelas lembrar-se-ão de nós♪
[Amor e Coroa]
[Adaptado do romance "A Minha Rainha" de Xie Lounan]
[Episódio 26]
O bebé...
Como está o bebé?
Cangcang,
Não te preocupes.
Cuide bem de si próprio(a).
Um dia teremos outro filho.
♪Céu tão vasto♪
♪O crepúsculo que se desvanece mergulha no rio♪
♪Os gansos selvagens cantam longamente♪
♪Esta noite, a minha terra natal parece tão distante como uma praia estrangeira♪
♪Neve tão branca...♪
Falhei em protegê-lo...
♪Metade da cidade à chuva, metade em ruínas...♪
A culpa foi minha.
Falhei em proteger-vos a ambos.
♪A bandeira de batalha azul♪
♪Ardendo no meio das chamas da guerra por ti♪
♪Honrando os que tombaram na nossa terra...♪
Eu não te culpo.
Você disse...
Teremos outro filho algum dia.
Desde que...
♪Enterrado sob a areia movediça...♪
nós...
♪Que o amor e o ódio desapareçam...♪
Ainda estamos juntos,
Vamos ultrapassar isto.
Estou bem.
♪Alguns traços da tinta da história♪
♪Enterrem o menino que eu fui♪
♪Quem levanta uma flecha enferrujada e meio partida♪
♪E sabe que um dia pertenceu ao passado♪
♪Fotografado ao luar?♪
♪Cantando para o céu infinito♪
♪Enquanto as lágrimas caem em inúmeras linhas♪
A Imperatriz está acordada.
Bom.
Ela lembrou-me
que só tenho um irmão, tu.
E aquele irmão
certa vez arriscou a sua própria vida
para me trazer medicamentos que salvam vidas de um lugar distante.
Assim, Vossa Majestade,
pelo bem
da lealdade que um dia lhe demonstrei,
Por favor, poupem a vida de Ying.
Aumento.
Dirige-te ao Salão Wuying e transmite a minha ordem.
e tragam Xiao Ying de volta para o palácio frio.
Obrigado, Vossa Majestade.
Toda a gente tem alguém de quem gosta.
Eu sei que te preocupas com Xiao Ying.
Mas mimá-la
Não a ama verdadeiramente.
Compreendo.
Quanto a este assunto,
Não vou deixar passar isto em branco.
Porque é que Xiao Ying mudou tão repentinamente?
Porque é que ela nunca demonstrou nenhum sinal antes?
Eu acredito
Nada disto é coincidência.
Deve haver alguém
puxando os cordões por trás dela.
Vou chegar ao fundo disto.
Mesmo que tenha sido a minha mãe a encomendar,
Não vou encobri-la.
Bom.
Espero que me dê uma resposta.
Ying,
O que está a acontecer?
Li Hongqing é apenas um comandante da guarda.
Ele não é digno de si.
Os mortos já se foram.
Por que razão procuraria vingança por ele?
Alguém andou a encher-lhe a cabeça de porrada.
E desviando-te do caminho?
Isto tudo deve ser novamente obra do Xiao Huan!
É o plano dele!
O que disse?
A imperatriz sofreu um ferimento grave.
enquanto salvava Sua Majestade.
E o bebé...
Não foi possível guardar.
Senhor...
Senhor!
Sua Majestade,
O sogro imperial está em apuros.
O sogro imperial desmaiou subitamente.
Como é que ele está agora?
Ele já acordou.
mas... não estou bem.
Todos no Templo Fayun são inúteis?
Por enquanto, não diga à Imperatriz.
O corpo dela não aguenta mais.
Sim, Vossa Majestade.
Tragam Ling Xuefeng de volta à capital.
Encontrem para ele o melhor médico imperial.
Faça tudo o que puder para o salvar.
Se algo correr mal,
pelo menos deixem pai e filha juntos.
Verem-se um ao outro uma última vez.
Sim, Vossa Majestade.
Qianqing
O que disse Sua Majestade sobre isso?
Ele vai mandar executar o Ying?
Ying,
Diga-me a verdade.
Alguém te incentivou?
tentar
Assassinar Sua Majestade?
Não precisa de perguntar a ela.
Ela ainda não está bem.
Vou pedir a alguém para enviar uma sopa calmante.
Para que ela possa descansar verdadeiramente.
Desta vez,
Você estava errado.
Quando faz algo errado,
Há sempre um preço a pagar.
Qianqing, o que está a dizer?
Eu queria pagar esse preço por ti.
Mas Sua Majestade tem razão.
Sempre a mimar-te...
Não é amar-te de verdade.
Qian Qing...
A flor está prestes a desabrochar...
Qianqing
o que estás a fazer?
Cortei-lhe os canais internos.
Ela nunca mais poderá refinar veneno.
Qianqing
Está fora de si?
Eu não sou!
Antes, era eu quem estava a fugir.
Ying teve uma infância miserável.
Nunca ninguém lhe ensinou a distinguir o certo do errado.
Mas, neste mundo,
Ninguém consegue estragá-la para sempre.
Ying...
perdoe-me...
Perdoe o seu irmão.
Qianqing!
Xiao Qianqing!
Ying...
Está tudo bem.
Agora está tudo bem.
De agora em diante,
Não pode fabricar veneno.
Farei companhia a si de outras formas.
Eu irei sempre...
Mantenha-se sempre ao seu lado.
Xiao Qianqing,
diz-me,
Está com medo do Salão Wuying agora?
Mãe,
você fez
Tem alguma coisa a ver com isso?
O que disse?
Você pediu Ying?
Tentar assassinar Sua Majestade?
É assim que fala com a sua mãe?
Neste palácio,
Quem, além de si, ousaria pensar desta forma?
Sim!
Eu queria que ele morresse agora mesmo!
Mas...
Acha mesmo?
Eu mandava o Ying fazer isso?
Ela não está no seu perfeito juízo.
Ela está fora do meu controlo.
Se algo corresse mal,
Xiao Huan seria o primeiro a suspeitar de mim!
Por que razão me incendiaria?
E se Xiao Huan sobrevivesse,
EU,
todo o clã Liu,
e você incluído,
todos seriam enterrados com ela!
E hoje,
Questiona-me por causa de Xiao Huan.
Qianqing
tem o seu coração
já se voltou para ele?
Você esqueceu-se?
a humilhação que sofri nessa altura
E com que frieza fui tratado?
[Mansão do Príncipe de Yuzhang]
Xiao Qianqing,
Voltei!
Zhong Lin!
Eu encontrei!
Este método funciona mesmo?
Tem de funcionar.
Embora o incenso de ouro seja incolor e insípido,
as formigas voadoras vermelhas que crescem em ramos secos
de nanmu dourado milenar
irão aglomerar-se diretamente em torno dele.
Conseguem farejar mesmo a dez zhang de distância.
Consegui apanhar dois deles.
Podemos tentar.
Ajudaste-me muito desta vez.
Se conseguirmos provar que a minha mãe é inocente,
Vou garantir que ela lhe dá o devido crédito.
Não estou a fazer isto pela sua mãe.
Estou a fazer isto por si e por Ying.
e para Cangcang.
O bebé dela simplesmente desapareceu.
Quem quer que esteja por trás,
Vou arrastá-los para a luz.
O imperador acaba de perder a paciência.
A raiva dele de si
Era apenas raiva de si próprio.
Assim que capturarmos o culpado,
Tudo vai correr bem.
Eu sei.
Para além de,
mesmo que ele mantenha distância de si,
Ainda me tem.
Certo?
Zhong Lin,
Se um dia deixar este lugar
e nunca mais voltar,
Quem escolheria?
entre Ling Cangcang e eu?
Se Cangcang estiver seguro e feliz,
É tudo o que eu desejo.
Quanto a mim,
É claro que irei para onde quer que vás.
Eu vou para onde o meu homem for!
Sua Majestade.
No futuro,
Ying nunca mais poderá refinar venenos.
O inseto venenoso que ela usou desta vez
É chamada de pupila dupla.
Isto pode revelar rapidamente o poder interior de uma pessoa.
Mas causa danos graves à mente.
Agora mesmo,
O Ying só me reconhece.
Independentemente do que eu diga,
Ela não entende mesmo.
Não consigo obter qualquer resposta dela.
Mas no dia em que ela atacou,
A sua mente estava lúcida.
É isso que o método da pupila dupla faz.
Assim que este libertar todo o seu potencial
e liberta o seu poder,
Rapidamente se torna entediante e sem inteligência.
Sua Majestade,
embora a minha mãe tenha criado Ying,
ela nunca a faria
utilizar uma arte secreta que arruína o próprio corpo.
Se a minha mãe optasse por usar Ying,
Ela acabaria por se incendiar.
Ela não é assim tão tola.
Eu acredito sinceramente nisso.
Aquele que controla Ying
Deve ser outra pessoa.
Eu os encontrarei.
Mas Xiao Ying não pode dizer nada agora.
Como os encontrará?
Ela terminou
A criar este inseto há muito tempo.
Ela até se gabou disso para mim.
Mas para introduzir este tipo de insetos no organismo,
Precisa de levar o Incenso de Ouro.
durante vários dias seguidos.
Esta substância é altamente viciante.
Vale uma fortuna.
É contrabando.
Isso nunca deveria aparecer.
dentro do palácio.
Então já tem um plano?
No prazo de cinco dias,
Vou descobrir o que se passa.
e dar-lhe-ei uma resposta.
[Íntegro e Honrado]
Senhor, por favor, não se zangue.
Já há tanto tempo que estamos a preparar isto,
E Xiao Huan ainda está vivo.
Além disso,
Perdi até um neto que nunca cheguei a conhecer.
Como é que me vou acalmar?
Mas aproveita esta oportunidade para regressar à capital.
E eu já te ajudei bastante.
Agora que voltou,
Finalmente podemos ambicionar coisas maiores.
Eu já perdi o meu neto.
Eu só quero voltar
e ver a minha filha.
Está a pensar em desistir?
Não se esqueça:
a Imperatriz perdendo o seu filho
Foi em parte culpa sua.
Acha mesmo que ainda tem uma saída?
Comandante do Gabinete de Patrulha da Capital,
Zhang Heng,
Por favor, saia.
Ouvi dizer que vocês os dois nunca se deram bem.
Por causa de ti,
O Sr. Zhang foi despromovido em três níveis hierárquicos.
Teve de recomeçar como simples escriturário na Patrulha da Cidade Norte.
antes de subir de novo ao posto de comandante.
E mesmo como comandante,
Ele deu-te muito trabalho.
Há anos, parou a sua carruagem,
dizendo que eras demasiado extravagante
que a sua carruagem excedia a sua posição.
Se o Sir quisesse realmente dificultar-me as coisas,
Será que poderia ter ascendido ao posto de comandante sem problemas?
Aquele que está a jogar o jogo
Por vezes, coloca uma peça escondida.
E aquela peça escondida
ocupa geralmente o lugar mais crítico.
Verdadeiramente,
Ele é uma obra-prima.
Agora mesmo,
Rodei a chave, peça escondida.
com o rosto para cima para que veja.
Você ainda pensa
Eu recuaria?
General Lu,
Deixe-me lembrar-lhe uma coisa:
O Preceptor Imperial é sagrado e intocável.
O último Preceptor Imperial teve um caso secreto.
e eu pessoalmente realizei
A sua sentença foi de morte na fogueira.
Aqui dentro há formigas voadoras vermelhas.
Adoram o aroma do incenso dourado.
Se alguém entrou em contacto com isso,
mesmo uma dúzia de dias depois,
As formigas voadoras vermelhas ainda conseguem farejá-lo.
Este registo lista todos os
Quem entrou ou saiu recentemente do palácio frio.
Assim que as testarmos com as formigas,
O responsável por tudo isto será certamente desmascarado.
[Registo de entrada do Palácio Frio]
Wufu.
Sim.
Convocar Lu Qi.
Espera.
Porque é que o nome de Lu Qi não está na lista?
Neste registo?
É o braço direito de Li Hongqing.
Isto não faz sentido.
Também poderia ter tido contacto com Xiao Ying.
Naquele dia, a situação no Salão Wuying era extremamente perigosa.
No entanto, chegou atrasado.
dizendo que de repente adoeceu.
Como poderia ser uma coincidência tão grande?
A família de Lu tem sido leal durante gerações.
É um homem íntegro,
até um pouco teimoso.
É difícil acreditar que se deixaria comprar.
Saberemos
Assim que o examinarmos.
Chamem o Lu Qi!
Sim.
Foi mais ou menos isso que aconteceu.
naquele palácio frio naquele dia.
Foi uma falha minha no cumprimento do dever.
Não notei nada de anormal na princesa.
Não é culpa sua.
Alguma notícia de Li Hongqing?
Nenhuma ainda.
Enviei mais homens.
para procurar o Comandante Li.
Tudo bem.
Pode ir por agora.
Sim, Vossa Majestade.
Ponham alguém a vigiá-lo.
Confira todos
Ele entrou em contacto com.
Sim, Vossa Majestade.
Sua Majestade,
Vou verificar isso por conta própria.
Quero descobrir quem está realmente por trás disto.
sejam eles homens ou fantasmas.
Sua Majestade,
Há algo que te preocupe?
Aqui,
Coma uma fruta cristalizada.
Sua Majestade,
Já descobriu o verdadeiro culpado?
atrás da princesa?
Temos uma pista,
Mas ainda nada está certo.
Você disse
Nunca me esconderia nada.
Tudo bem.
Eu prometo
Não vou esconder nada.
Mas precisa de descansar.
e recupere totalmente as suas forças.
Caso contrário, como poderei estar à vontade?
Contar-lhe todos esses problemas?
Estou quase totalmente recuperado.
Até o Dr. Li o afirma.
Agora consigo correr e saltar.
Veja você mesmo...
Tudo bem!
Eu sei.
Sei que já recuperou.
Prometa-me
que aconteça o que acontecer,
Vamos enfrentar isto juntos.
Tudo bem.
General Lu.
Abra o portão.
Sua Alteza.
Bugigangas!
Bijuteria! Dá uma vista de olhos!
Pipas! Dê uma vista de olhos!
Dê uma vista de olhos!
Mãe,
Qual destas duas
Ficou melhor?
Embrulhe-os.
- Percebi. - Senhoras.
Reserve tempo e observe tudo o que está à volta.
Nada mal.
Senhor, outra tigela!
Menina, dê uma olhada.
Como refere Zhang Heng, comandante do Gabinete de Patrulha da Capital,
e Lu Qi, vice-comandante da Guarda Imperial,
Acabar juntos assim?
[Patrulha da Assembleia Imperial]
[Lu Qi, vice-comandante da Guarda Imperial]
[Zhang Heng, comandante do Gabinete de Patrulha da Capital]
A patrulha da Assembleia Imperial
sempre foi tratado por Li Hongqing.
Agora,
O seu destino é desconhecido.
E ele ainda não voltou.
Assim, a tarefa recaiu sobre Lu Qi e Zhang Heng.
Alguém está a tramar alguma coisa na Assembleia Imperial?
Mas quem está por detrás de tudo isto?
Lu Qi era o único
que acompanhou Ling Xuefeng de volta.
Você quer dizer
Ling Xuefeng ainda não desistiu das suas ambições?
Mas Zhang Heng foi sempre o seu inimigo declarado.
Por isso é que eu confiava tanto nele.
e colocou as defesas da capital nas suas mãos.
Mas pensando bem agora,
Se Ling Xuefeng quisesse realmente bloqueá-lo,
Como Zhang Heng
ascender tão facilmente ao comando?
Será que Zhang Heng
Será que este foi sempre o segredo de Ling Xuefeng?
Então,
do incidente de Shi Yan,
Li Hongqing à saída do palácio,
ao ataque de Xiao Ying,
e até Zhang Heng e Lu Qi estão a conspirar agora,
Tudo estava dentro do seu plano.
Se esta obra for realmente de Ling Xuefeng,
As suas maquinações são demasiado profundas.
para que qualquer pessoa pudesse ver através.
Vou prender Zhang Heng e Lu Qi imediatamente.
Depois, encontre uma maneira de cancelar a Assembleia Imperial.
Não há necessidade.
Quero ver
O que ele planeia fazer
na assembleia daqui a cinco dias.
[Salão Linghe]
Sua Majestade.
Já é muito tarde.
Por que razão ainda está acordado?
Acabei de ver o Zhong Lin e o Luo.
Luo disse
Disseste a Zhong Lin para o trazer aqui.
Luo Xianxue ajudou Hongqing a salvar Shi Yan.
Acho que
Ele fez tudo isto por si.
Convocando-os agora para o palácio,
Para quê?
Quero que te protejam.
Desde o que aconteceu em Hongqing,
Há tão poucas pessoas no palácio em quem posso confiar.
Eu acredito
os dois
arriscariam as suas vidas para te proteger.
Sua Majestade,
Tenho muito medo...
Ele realmente
Ainda não desistiu?
Enquanto eu aqui estiver,
Ele não vai conseguir.
O que planeia fazer?
O que tem a ver com ele?
Os crimes de Ling Xuefeng
são imperdoáveis.
Eu jamais o pouparei.
Mas fique descansado,
o inocente
Não será arrastado para baixo.
[Salão Wuying]
Tudo está pronto.
Se falharmos,
Morremos a tentar!
Todos os oficiais da Assembleia Imperial, entrem no salão.
E preste homenagem a Sua Majestade!
Continuar!
Na aurora de um novo ano,
Todas as coisas se renovam.
Rezamos a Vossa Majestade
receber a bênção do Céu
e partilhar da sua glória!
Guarde os seus tablets!
Ajoelhe-se!
Salve!
Viva Vossa Majestade!
Podem todos levantar-se!
Apresentem os vossos tablets!
Por graça de Vossa Majestade,
No nono ano de Yongxi, o Grande Qi é abundante e forte.
Nas províncias do Sul, a terra é fértil e as águas abundantes.
Embora tenhamos enfrentado uma praga de gafanhotos,
Os danos foram ligeiros.
Toda a casa tem grãos armazenados.
Todas as pessoas estão bem alimentadas.
Na melhor das hipóteses, os campos rendem dois dans de grãos por mu.
Quanto aos restantes pormenores,
[Memorial]
Apresentei-os na íntegra.
Para análise de Vossa Majestade.
Tal prosperidade
É graças a todos vós, ministros.
O que o Grande Qi procura
Não se trata de um ganho a curto prazo.
Espero que todos trabalhem em união.
abolir regras obsoletas,
e impulsionar novas políticas.
Que os corajosos conheçam a rectidão,
E os sábios cultivam a benevolência.
Seguiremos os seus ensinamentos!
O Preceptor Imperial Du preparou vinho Tusu para todos.
Vamos todos fazer um brinde.
para o futuro do Grande Qi,
com ventos favoráveis ​​e chuva oportuna,
e um povo pacífico e próspero!
Como poderia esta taça de vinho
possivelmente ir
Sem mim?
Ling Xue Feng
Atreve-se a cometer traição!
Então o senhor já anda a planear isso há muito tempo.
Já que veio hoje,
Tenho a certeza
Tem muito a dizer.
Claro.
Hoje vim
Só quero pedir uma coisa:
Sem o total apoio
do clã Ling e eu,
Que direito ou capacidade tinha?
Para se sentar em segurança no trono?
Então,
Quer ficar com ele para si?
Não tenho qualquer intenção de usurpar o seu lugar.
Mas já recebi um édito imperial.
O texto refere que Sua Majestade está gravemente doente com uma constipação.
e assim
Passou o trono ao príncipe que está no ventre da Imperatriz.
Ordena-me que porte o selo imperial.
Suba até ao Salão Taiji,
auxiliar o novo imperador,
participar na gestão dos assuntos de Estado,
e fiscalizar o reino e os exércitos.
Este ministro
Não se atreve a recusar.
Porque é que eu não sabia?
Sobre este decreto?
Porque...
durante a sessão judicial de hoje,
Ficará doente de repente
e morrer.
Tem tanta certeza assim?
Hoje tudo lhe correrá bem?
Os corações dos homens estão comigo.
Bom.
Muito bom.
Então,
Já tinha planeado tudo com antecedência.
Eu já passei a noite
Substituindo a Guarda Imperial pelos meus próprios homens.
Na verdade, poderia ter derrubado
o comandante da Patrulha da Capital anteriormente.
Mas...
Eu queria ver
Quantas pessoas estão neste tribunal?
verdadeiramente se destacam
do seu lado.
Agora que já viu com os seus próprios olhos,
permita-me
Para desejar boa viagem a Vossa Majestade.
♪Quem caminha sozinho pela tempestade e pela neve♪
♪Lendo cada calor e frio♪
♪Do coração?♪
♪Quem se mantém firme contra mil pesos♪
♪A Grace é apenas uma máscara que ele usa?♪
♪A minha lâmina varre os céus♪
♪Sangue uma vez encharcado♪
♪A minha armadura e o meu corcel de carga♪
♪Eu sei o que significa deixar ir♪
♪Quando intervir, quando recuar♪
♪Uma lâmina partida corta através♪
♪Anos de Inverno e de Verão♪
♪As bandeiras inimigas ardem até virarem cinzas como gaze♪
♪Mas o meu coração ainda carrega as cicatrizes da ascensão e da queda♪
♪Estou disposto a brandir a minha espada ao teu lado e a queimar a lua minguante♪
♪Estou disposto a enfrentar todas as tempestades contigo, a ferver de paixão♪
♪Estou disposto a partir as minhas asas e a tornar-me a lâmina na tua mão♪
♪Estou disposto a escrever contigo esta página da história, marcada por cicatrizes e perdurações♪
♪Estou disposto a viajar milhares de quilómetros em busca da tua ambição♪
♪Estou disposto a dar a minha vida para te manter em segurança para toda a vida♪
♪Estou disposto a cantar em todas as despedidas e a esperar por ti por mais mil anos♪
♪Estou disposto(a) a viver e morrer contigo, o meu único desejo nesta vida♪